
AUTH, el usuario debe caducar, ahora mismo recuerda el usuario y la última pantalla



***VISTA ADMIN***

listado de pedidos, botón marcar como enviado (on/off)

accion en botón disponible on/off
accion en botón eliminar

añadir botón editar producto
añadir botón nuevo producto

incluir efectos slide para editar/borrar

!!!en el listado de productos del admin no están apareciendo los no disponibles!!!

***VISTA CLIENTES***

-mostrar precio total

ok-mostrar label descafeinados 

ok-añadir opción filtrado por descafeinados

-pestaña con los pedidos de un mismo cliente y si están marcados como enviados



ESTRUCTURA BASE DE DATOS: (ha cambiado, corregir!!!)

coleccion ( id pedido) >

    datosPedido >

        productos >
            articulos>
                id:
                nombre:
                pais:
                proceso:
                cantidad:
                continente:
        user:
        fecha:
        completado:


PISTA!! ( para asíncrono )

CAMBIOS / PRUEBAS

21/02 el reducer de pedidos no añade pedidos, solo incluye el último/actual

OK-hay que añadir el nombre, no solo el uid, y que muestre solo el nombre en la lista de pedidos